你好 我是杀酒雀
=
Bilibili：杀酒雀雀子 / LOFTER：杀酒雀 / 微博：世界再信仰特區<br>
OC / 语擦 / MMD / bg＝gb＝bl＞gl<br>
❌虹en男 / 品客 / mxtx / xz / 原耽 / 国乙 / 说话刻薄喜欢吵架<br>
❌主角嬷 / 过激产品洁癖 / 高浓度键政 / 过激男嬷<br>
<br>

成分一览
=
<br>

**近期成分**
-
- **诡秘之主**<br>
> **推**<br>
> 克莱恩·莫雷蒂 / 阿蒙 / 达尼兹·迪布瓦<br>
> **产**<br>
> 克蒙 / 格尼 / 克水仙(偏爱:愚世/愚梅/格梅格/道格道/道梅/周格)<br>
> 门蒙门&安蒙安&安门安 / 世倒 / 世正 / 克佛 / 佛门佛<br>
> **雷**<br>
> 克右 / 水仙雷周明瑞右和克莱恩右<br>
<br>

- **道诡异仙**<br>
> **推**<br>
> 李火旺 / 幻觉红中 / 骰子<br>
> **产**<br>
> 火中 / 火骰 / 骰雷骰 / 火巴 / 渊清渊 / 渊中渊<br>
> **雷**<br>
> 火右 / 拆了还反踩官配（不雷拆）<br>
<br>

**低浓度成分**<br>
-
- **OC**<br>
  世界观建设中，常推翻重建，因为没钱约稿浓度偏低。<br>
<br>

- **Project SEKAI**<br>
> **推**<br>
> 晓山瑞希 / 东云彰人 / 桃井爱莉 / 凤笑梦 / 三田洸太郎<br>
> **产**<br>
> 瑞彰 / 类姆 / 冬彰 / 彰洸彰 / 彰爱 / 类彰类<br>
> **雷**<br>
> 司右 / 冬右 / 彰瑞 / 类司 / mzenmz / 配平<br>
> **我可能会雷到你的**<br>
> 以前是东云彰人原男梦男一体机攻受无差，现在已退梦割席。<br>
<br>

- **崩坏：星穹铁道**<br>
> **推**<br>
> 开拓者 / 桑博 / 砂金 / 舒俱 / 斯科特 / 螺丝咕姆 / 万维克 / 风堇<br>
> **产**<br>
> 星中心bgb / 桑星桑 / 穹桑 / 花桑 / 砂波 / 砂俱 / 俱星俱 / 维里梅 / 期更 / 星期日×万维克 / 敌堇敌<br>
> **雷**<br>
> 穹右 / 丹恒右 / 花火右 / 砂金右 / 白厄右 / 那刻夏右<br>
> **我可能会雷到你的**<br>
> 我喜欢看奥波相关内容 但天雷一切纯恨外的感情<br>
> 有崩铁oc 设定是奥斯瓦尔多直系下属 篡位进行时<br>
<br>

- **彩虹社**<br>
> **推**<br>
> 叶 / 渡会云雀 / 雷奥斯·文森特 / 星导晶 / 真白爻 / 谢林·勃艮第 / 月之美兔 / 魔界之莉莉姆 / 魁星<br>
> **产**<br>
> knkz / 叶x莉莉姆 / 伊甸研究职组<br>
> **我可能会雷到你的**<br>
> 比起关注主包本人更多的是听歌。<br>
<br>

- **MILGRAM**<br>
> **推**<br>
> ES / 梶山风汰 / 椎奈真昼<br>
> **产**<br>
> ES3 / ES6 / 36 / ES9ES / 838<br>
> **雷**<br>
> ES右 / 9右<br>
<br>

- **头七怪谈**<br>
> **推**<br>
> 离雨婷 / 离宇亭 / 子车甫昭 / 莫承威 / 佴和 / 朱耀星<br>
> **产**<br>
> 亭车 / 车婷 / 莫婷 / 怀车怀 / 莫朱 / 岭朱<br>
> **雷**<br>
> 亭右<br>
<br>

- **VOCALOID**<br>
> **推**<br>
> 巡音流歌 / v flower<br>
> **产**<br>
> 橘冰橘 / 蕉橘 / 冰鱼冰<br>
> **雷**<br>
> 蕉右 / 橘右<br>
> **我可能会雷到你的**<br>
> 喜欢的p主只听歌不关注本人。<br>
<br>

- **归龙潮**<br>
> **推**<br>
> 言预 / 斋西 / 灰 / 杜老爷<br>
> **产**<br>
> 女瞳中心bgb / 拂尘拂 / 拂预拂<br>
> **雷**<br>
> 男导演右<br>
<br>

- **文豪野犬**<br>
> **推**<br>
> 中原中也 / 太宰治 / 陀思妥耶夫斯基<br>
> **产**<br>
> 中太 / 太森 / 太国 / 太西太 / 陀果 / 太陀太<br>
> **雷**<br>
> 太中 / 中右<br>
<br>

- **欢迎来到梦乐园**<br>
> **推**<br>
> 恰克 / 枯雾 / 獠夜 / 贾鲁法 / 奥古丁 / 犹因 / 二三也 / 缪尔夏 / 弗兰克 / 贝汀那<br>
> **产**<br>
> 乐园管理者gb＞bg<br>
<br>

- **弹丸论破**<br>
> **推**<br>
> 神座出流 / 狛枝凪斗<br>
> **产**<br>
> 神狛 / 日狛 / 狛罪 / 狛盾狛<br>
> **雷**<br>
> 神座右 / 日向右<br>
<br>

- **十日终焉**<br>
> **推**<br>
> 齐夏 / 陈俊南 / 乔家劲 / 地鼠<br>
> **产**<br>
> 夏劲 / 齐陈 / 陈乔陈 / 鼠陈鼠 / 韩赵<br>
> **雷**<br>
> 齐右<br>
<br>

- **我在精神病院学斩神**<br>
> **推**<br>
> 林七夜 / 安卿鱼 / 奈亚拉托提普 / 呓语<br>
> **产**<br>
> 夜鱼 / 夜奈 / 夜毅 / 奈鱼奈 / 竹呓 / 竹何<br>
> **雷**<br>
> 林七夜右<br>
<br>

- **纯萌新，这游戏怎么还不上难度**<br>
> **推**<br>
> 郑循 / 一元 / 莫谦 / 程杰<br>
> **产**<br>
> 循元 / 循杰 / 循莫循 / 顾循顾<br>
> **雷**<br>
> 元循 / 临循<br>
<br>

- **我不是戏神**<br>
> **推**<br>
> 陈伶 / 简长生 / 文仕林 / 李尚风 / 孙不眠<br>
> **产**<br>
> 伶简 / 伶宵 / 伶林 / 伶尚 / 伶眠 / 简眠简<br>
> **雷**<br>
> 伶右<br>
<br>

- **异兽迷城**<br>
> **推**<br>
> 高阳 / 王子凯 / 傲慢 / 初雪 / 罐头<br>
> **产**<br>
> 阳凯 / 阳傲 / 傲凯傲 / 阳雪 / 凯雪 / 凯张凯<br>
> **雷**<br>
> 阳右<br>
<br>
